Interface
| launcher_wind : unit -> unit : crée la fenêtre du launcher
| launcher_command : int -> int : exécute une commande du launcher et renvoie un code de sortie
| chat_command : unit -> unit : fonction de commande en charge de la fenêtre de chat
| dialogue_command : unit -> unit : fonction de commande en charge de la fenêtre des dialogues
| interaction_command : unit -> unit : fonction de commande en charge de la fenêtre d"interactions
| game_command : fun array -> int array : crée les 4 fenêtres de jeu dans des processus séparés et renvoie un tableau contenant les identifiants de ces processus. Ceux-ci contiennent également une fonction de commande que chaque processus exécute. Cette fonction prend les fonctions de commandes des processus en argument

Fonctionnement :
Lance le launcher et exécute le code associé afin que le client puisse créer ou rejoindre une partie
Ensuite, crée 4 les 4 fenêtres de jeu dans différents processus, communiquant entre eux par des fichiers
Puis gère le jeu, notamment la fermeture des fenêtres en fin d'exécution, en tuant les processus enfants, puis relance le launcher.

Améliorations :
faire une animation au niveau de la création des fenêtres :